---
home: false
title: 奕澄Markdown-隐私协议


  

footer: MIT Licensed | Copyright © 2024-present lotoze Community
---

# 奕澄软件-奕澄Markdown隐私政策

**生效日期：2024年 12 月 08 日**


【奕澄软件-奕澄Markdown】（简称“我们”）深知个人信息对你的重要性，你的信任对我们非常重要，我们将按照法律法规的规定并参照行业最佳实践保护你的个人信息及隐私安全。我们制定本“隐私政策”并特别提示：希望你在使用奕澄Markdown及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。

**本隐私政策将帮助你了解：**

- 我们会遵循隐私政策收集、使用你的信息，但不会仅因你同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。
- 当你使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，你均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明所要收集的信息。
- 如果你未登录账号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。如果你登录了账号，我们会根据账号信息实现信息推送。
- 为实现业务功能或根据法律法规要求所必需，我们会在你使用特定功能或服务时收集、使用你的敏感个人信息，具体的收集场景、目的和范围请见。
- 精确地理位置、摄像头（相机）、麦克风、相册（存储）、日历、活动记录权限、通讯录权限、设备权限，均不会默认开启，只有经过你的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，你也可以撤回授权。**特别需要指出的是，即使经过你的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时收集你的信息。**



除非本隐私政策另有说明，本隐私政策适用于奕澄软件所有系列软件（包括奕澄Markdown但不限于），随着技术发展出现的创新形态方式向你提供的产品和服务。如你使用我们向你提供的某项或某几项服务，有其单独的隐私政策的，则相应服务或产品适用相应隐私政策；**如未设立独立隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。**

下文将帮你详细了解我们如何收集、使用、存储、转移（如适用）与保护个人信息；帮你了解查询、复制、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。本政策与你使用我们的服务关系密切，我们建议你仔细阅读并理解本政策全部内容，作出你认为适当的选择，**有关你个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。**
**1.我们如何收集和使用个人信息**
**2.我们如何使用cookie等同类技术**
**3.数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息**
**4.我们如何存储个人信息**
**5.我们如何保护个人信息的安全**
**6.算法与自动化决策**
**7.管理你的个人信息**
**8.未成年人条款**
**9.隐私政策的修订和通知**
**10.联系我们**

# 1.我们如何收集和使用个人信息 

我们会按照如下方式收集你在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集你在使用功能或接受服务过程中产生的信息：

## 1.1 注册、登录、认证、找回 

### 1.1.1 注册、登录 

> 注意：目前没有用户登录注册的功能，后续可能接入！

a.当你注册、登录奕澄Markdown及相关服务时，你可以通过手机号创建账号，收集手机号是为了帮助你完成注册。手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制要求的必要信息，如果你不提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为你提供信息发布、评论等功能。

在你访问奕澄Markdown时，你可以匿名浏览、搜索，但你需要注册成为平台用户后才能使用发布、评论及其他用户服务。

**b.你可以使用第三方账号登录并使用奕澄Markdown，经过你的同意，我们将获取你在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及你授权的其他信息），用于与奕澄Markdown绑定，使你可以直接登录并使用本产品和相关服务。**



**c. 当你使用奕澄Markdown账号登录第三方应用时，经过你的同意，第三方应用将会使用你的昵称、头像以及其他你授权的信息。**



**d.为了保证在不同产品中向你提供一致化的服务，功能相互联系的关联方产品建立统一服务平台体系。在该平台体系的服务范围内，我们与上述关联方产品将共同收集和处理你登录、使用产品的个人信息，并针对你注册使用的手机号码在不同产品中创建统一的数字标识，以实现功能的一致性。了解统一服务平台体系**

### 1.1.2 认证 

在你使用身份认证的功能或相关服务所需时，根据相关法律法规，我们可能收集你的真实身份信息（真实姓名、**证件号码**、**证件照片**、电话号码及其他必要身份信息）以完成实名验证。 部分信息属于个人敏感信息，你可以拒绝提供，如果拒绝提供你将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。

### 1.1.3 用户反馈与服务 

用户的任何问题及反馈建议都可以发送邮箱：lotoze@qq.com，我将尽量快速回复您的邮件~



## 1.2 收集、使用个人信息目的变更 

请你了解，随着我们业务的发展，可能会对奕澄的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用你的个人信息，会再次按照法律法规及国家标准的要求以页面提示、交互流程、协议确认方式另行向你进行告知说明，并征得你的同意。

## 1.3 征得授权同意的例外 

请你理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用你的个人信息不必事先征得你的授权同意：

a.与我们履行法律法规规定的义务所必需的；
b.与国家安全、国防安全直接相关的；
c.与公共安全、公共卫生、重大公共利益所必需的；
d.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
e.出于维护你或他人的生命、财产等重大合法权益所必需但又很难得到本人授权同意的；
f.你自行向社会公众公开的个人信息；
g.根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
h.从合法公开披露的信息中收集的你的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
i.为开展合法的新闻报道所必需的；
j.法律法规规定的其他情形；

**特别提示你注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到你的个人身份，其不属于法律意义上你的个人信息；当你的信息可以单独或结合其他信息识别到你的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他你的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为你的个人信息按照本隐私政策处理与保护。**

# 2. 我们如何使用cookie等同类技术 

cookie和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当你使用奕澄Markdown及相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个 cookie 或匿名标识符，以收集、标识和存储你访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：

## 2.1 保障产品与服务的安全、高效运转 

我们可能会设置认证与保障安全性的 cookie 或匿名标识符，来确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。

## 2.2 帮助你获得更轻松的访问体验 

使用此类技术可以帮助你省去重复你填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）。

## 2.3 为你推荐、展示、推送你可能感兴趣的内容或账号 

2.3.1 我们可能会利用 cookie 和同类技术了解你的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化你对广告的选择。

2.3.2 在奕澄Markdown的分享页中，我们可能会使用cookie对浏览活动进行记录，用于向你推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。

## 2.4 cookie的清除 

大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，你可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如你进行清除，因为这些修改，你可能无法使用依赖于cookie由公司提供的服务或相应功能。

# **3. 数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息** 

## 3.1 数据使用过程中涉及的合作方 

### 3.1.1 原则 

a.**合法原则：** 与合作方合作过程中涉及数据使用活动的，必须具有合法目的、符合法定的合法性基础。如果合作方使用信息不再符合合法原则，则其不应再使用你的个人信息，或在获得相应合法性基础后再行使用。

b.**正当与最小必要原则：** 数据使用必须具有正当目的，且应以达成目的必要为限。

c.**安全审慎原则：** 我们将审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。

### 3.1.2 委托处理 

对于委托处理个人信息的场景，我们会与受托合作方根据法律规定签署相关处理协议，并对其个人信息使用活动进行监督。

### 3.1.3 共同处理 

对于共同处理个人信息的场景，我们会与合作方根据法律规定签署相关协议并约定各自的权利和义务，确保在使用相关个人信息的过程中遵守法律的相关规定、保护数据安全。

### **3.1.4 合作方的范围** 

若具体功能和场景中涉及由我们的关联方、第三方提供服务，则合作方范围包括我们的关联方与第三方。

### 3.1.5 实现功能或服务的数据使用 

a.当你使用奕澄Markdown中由我们的合作方提供的功能，或者由软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为你提供的服务时，我们可能会与其使用为实现业务目的所必需的信息，进行综合统计并形成间接人群画像，用以向你推荐、展示或推送你可能感兴趣的信息，或者推送更适合你的特定功能、服务或商业广告。

b.当你使用奕澄Markdown华为账号登录关联方或第三方的应用或服务时，经过你的同意，上述应用或服务将会使用你的昵称、头像及其他你授权的信息。

c.在你使用身份认证的功能或相关服务所需时，根据相关法律法规、安全保障要求可能需要完成实名认证以验证你的身份。在实名认证的过程中，与我们合作的认证服务机构需要使用你的真实姓名、**身份证号码**、手机号码。部分信息是个人敏感信息，拒绝上述使用将导致你无法完成身份认证，但不会影响奕澄Markdown其他功能的正常使用。这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经你的明示授权，不会用作其他目的。

d.为与你使用的终端机型适配消息推送功能，终端设备制造商（华为）可能通过系统服务等技术使用你的手机型号、版本及相关设备信息。

e.客户服务：为及时处理你的投诉、建议以及其他诉求，客户服务提供商需要使用你的账号及所涉及事件的相关信息，以及时了解、处理和响应相关问题。

### 3.1.6 实现安全与分析统计而提供信息 

**a.保障使用安全：**我们非常重视账号、服务及内容安全。为保障你和其他用户的账号与财产安全，使你和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、账号及日志信息。为确保用户账号安全，在我们识别出您登录账号所使用的手机号码有二次放号风险时，我们会将您的手机号码、账号注册的时间提供给通信运营商做二次号查验，以保障您的账号安全。

**b.分析产品情况：**为分析我们产品的使用和表现情况，我们的合作方可能需要使用该产品使用情况（崩溃、闪退）、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。

**c.**为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作的科研院所、高校等机构使用去标识化或匿名化的数据。

### 3.1.7 帮助你参加营销推广活动 

当你选择参加我们及我们的合作方举办的有关营销活动时，为保障你在联合活动中获得体验一致的服务，或委托合作方及时向你兑现奖励，我们与我们的合作方可能需要使用**你的姓名、通信地址、联系方式、银行账号信息**（不同活动中使用的信息可能存在差异，具体以营销活动规则为准）。拒绝上述使用可能会影响你参加相关活动，但不会影响其他功能。

## 3.2 转移 

随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，你的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方继续履行个人信息处理者的义务，若继受方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求继受方重新征得你的授权同意。

## 3.3 公开 

3.3.1 我们不会公开你的个人信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得你的同意。我们公开你的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。

3.3.2 **对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的信息。**

3.3.3 你公开发布的作品、关注列表、关注数、粉丝列表、粉丝数将会在个人主页中展示。

## 3.4 依法豁免征得同意提供、公开的个人信息 

请你理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，我们向合作方提供、公开你的个人信息无需征得你的授权同意：

a.我们履行法律法规规定的义务所必需的；
b.与国家安全、国防安全直接相关的；
c.保障公共安全、公共卫生、重大公共利益所必需的；
d.刑事侦查、起诉、审判和判决执行等所必需的；
e.出于维护你或他人的生命、财产等重大合法权益所必需但又很难得到本人授权同意的；
f.你自行向社会公众公开的个人信息；
g.根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
h.从合法公开披露的信息中收集的你的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
i.为开展合法的新闻报道所必需的；
j.法律法规规定的其他情形。

# 4. 我们如何存储个人信息 

## 4.1 存储地点 

我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的你的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，会严格遵守中国的相关法律、监管政策，并会遵循相关国家规定或者征求你的同意。

## 4.2 存储期限 

我们仅在为提供奕澄Markdown及服务之目的所必需的期间内保留你的个人信息：例如：

- 手机号码：当你使用手机号码注册登录时，我们需要持续保留你的手机号码，以便于向你提供正常的服务、应对你可能的查询和客诉，并保障你的账号和系统安全。
- 你发布的信息、评论、点赞、收藏等相关信息，在你未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息用于向您提供持续的业务功能。
- 如果你注销账号、主动删除个人信息或超出必要的期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但以下情况除外：
- 遵从法律法规有关信息留存的要求（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。
- 出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的。



# 5. 我们如何保护个人信息的安全 

5.1 我们非常重视你个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护你的个人信息，防止你提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。

5.2 我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护你的个人信息，并使用安全保护机制防止你的个人信息遭到恶意攻击。
5.3 我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障你的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问你的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。

**5.4 尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请你理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保你提供给我们的个人信息的安全性。**

**5.5 你知悉并理解，你接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议你采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人。**

5.6 我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向你告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、你可自主防范和降低风险的建议、对你的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知你，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。

5.7 你一旦离开奕澄Markdown及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护你在奕澄Markdown及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论你登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于“奕澄Markdown”的链接或引导。

# 6. 算法与自动化决策 

为了向你提供丰富、多样的产品服务，保障产品的安全运营，我们的产品功能使用了多种算法服务，以下我们将向你详细说明我们使用的各类算法服务，以及其基本原理、目的意图和主要运行机制等，帮助你充分了解我们使用的算法服务的情况，保障你的知情权和选择权。
在经安全加密技术处理、严格去标识化且无法重新识别特定个人的前提下，我们可能会将所收集的数据用于算法的模型训练，并不断调整优化算法的效果。

## 6.1 个性化推荐 

为了向你展示、推荐相关性更高的信息，提供更契合你要求的服务，奕澄Markdown会为你提供个性化推荐服务，以下我们将向你详细说明该个性化产品服务的运行机制以及你实现控制的方式。

### 6.1.1 个性化推荐的机制 

a. 我们提供个性化推荐服务的范围包括但不限于展示资讯、网页、文章等图文或视频内容，提供搜索结果，提供个性化的产品功能等。

b. 为了向你提供个性化的服务，我们可能会收集、使用你的设备信息（包括硬件型号、操作系统版本、设备标识符、网络设备硬件地址）、位置信息（包括IP地址）、你在使用产品时的行为信息（包括你在访问/使用产品时的点击、关注、收藏、搜索、查询、浏览、下载、分享的操作相关记录）、你填写的个人资料（包括昵称、头像、性别、生日），以及经你授权从本产品中收集、由其他合作方提供的其他信息。系统会对上述信息进行自动分析和计算，预测你的偏好特征，并根据计算结果自动为你提供个性化推荐内容和服务。

c. 我们会根据你在使用产品过程中的浏览行为对推荐模型进行实时训练和反馈，不断调整优化推荐结果。为了满足你的多元需求，避免同类型内容过于集中，我们会综合运用多样化技术对内容进行自动化处理，更好地向你提供优质内容和服务。

### 6.1.2 个性化推荐的控制与管理



**a. 关闭个性化推荐**

你可通过“我的”-“隐私设置” - “个性化推荐设置”对个性化推荐功能进行开启或关闭，当你选择关闭个性化推荐后，将不再向你展示“推荐”频道，你无法享受个性化推荐服务，但仍可继续浏览关注、热门、要闻频道等非个性化推荐内容；

**b.其他控制与反馈**

当你对具体信息不感兴趣或希望减少某类信息推荐时，你可以点击信息栏中的“X”，并选择相关理由，在我们会基于你的反馈调整策略，进行精准屏蔽。同时，我们也提供了“用户反馈”入口，聆听你的意见和建议。

如果你认为我们在个性化推荐服务中的部分决定是通过自动化决策方式作出的，且这些决定对你的合法权益有重大影响，你可以通过本政策第10条提供的方式联系我们，要求我们予以说明，你有权拒绝仅通过自动化决策的方式作出的决定。

## 6.2 信息检索 

### 6.2.1 信息检索的算法机制 

当你使用搜索服务时，我们会收集、分析你的搜索指令（可能是文本、语音或图像形式）、搜索日志信息，以便向你自动提供搜索结果。

我们还可能会记录你在使用我们服务时提供、形成或留存的信息，如你在使用搜索时输入查询词，点击历史词、提示词和点击的链接，或筛选搜索范围、时间范围，以及你参与搜索运营活动时提交的信息。你有权拒绝提供上述信息，但这将导致你可能无法使用特定服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果。
为了向你展示相关程度更高的搜索结果，我们会根据内容相关性、时效性、权威性等因素自动对搜索结果进行排序。部分搜索结果、相关搜索词将可能根据你的搜索/浏览历史、位置信息、日志信息等进行展示。

### 6.2.2 信息检索的控制与管理 

为了提供高效的搜索服务，部分前述信息还会暂时存储在你的本地存储设备之中，并向你展示搜索结果内容、搜索历史记录，你可在点击搜索框后查看和删除本地搜索历史记录。

## 6.3 排序精选 

向你提供markdown文件排序

# 7.管理你的个人信息 

我们非常重视你对个人信息的管理，并尽全力保护对你个人信息的查阅、复制、更正、补充、删除、撤回同意授权、注销账号、投诉举报的相关权利，以使你有能力保障你的隐私和信息安全。为了优化你的使用体验，我们也可能对操作设置进行调整，故如下指引仅供参考。

## 7.1 改变或撤回授权范围 

## 7.1.1 改变或撤回权限 

你可以在设备本身的操作系统中，关闭地理位置、跨应用关联权限，改变同意范围或撤回你的授权。关闭授权后我们将不再收集与这些权限相关的信息。



### 7.1.3 改变或撤回授权的信息处理 

**特定的业务功能和服务将需要你的信息才能得以完成，当你撤回同意或授权后，我们无法继续为你提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理你相应的个人信息。但你撤回同意或授权的决定，不会影响公司此前基于你的授权而开展的个人信息处理。**

## 7.2 你的个人信息权利 

**特别提示你注意，出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，你可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息。如你确有需要修改该类注册信息，请根据本隐私政策载明的联系方式联系我们。**

### 7.2.2 复制、导出 

如果你或其他有权主体对相关法律法规赋予你的个人信息权利的行使，有任何主张、要求或者疑问，你可以通过发送邮件至lotoze@qq.com与我们联系，我们将尽快审核所涉问题。

### **7.2.3 逝者的个人信息保护** 

我们会持续确保我们的用户信息安全无虞。若奕澄Markdown的用户不幸去世，其近亲属（以下简称“逝者近亲属”）为了自身的合法、正当利益，可通过本隐私政策第10条的部分列明的方式，与我们取得联系，在不违反逝者生前安排且不侵害他人和公众正当利益的前提下，对逝者的相应个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利。为了充分保护逝者的个人信息权益，申请行使该等权利的逝者近亲属需要完成身份核验手续，并承诺和保证逝者近亲属行使该等权利不违背逝者生前的安排，且行使权利的目的具有合法正当性。

### **7.2.4 在以下情形中，你可以向我们提出删除个人信息的请求：** 

a.处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
b.我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；
c.个人撤回同意
d.如果我们处理个人信息的行为违反了法律、行政法规或与你的约定；
e.法律、行政法规规定的其他情形。

**个人信息删除：**指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。**当你或我们协助你删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储你的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。**



## 7.3 意见反馈与投诉举报 

你可按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果你有任何意见或你认为你的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，可以通过“我的”-“设置”-“用户反馈”，进入用户反馈界面或发送邮箱lotoze@qq.com与我们联系。我们核查后会在十五个工作日内反馈您的投诉与举报。

## 7.4 访问隐私政策 

7.4.1 你可以在注册页面，或者在“首页”-“右上角设置”中查看本隐私政策的全部内容。

7.4.2 请你了解，本隐私政策中所述的“奕澄软件”及相关服务可能会根据你所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动客户端等因素而有所不同。最终的产品和服务以你所使用的奕澄软件及相关服务为准。

## 7.6 停止运营并向你告知 

奕澄Markdown愿一直陪伴你，如我们停止运营，我们将及时停止收集你个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知你，并对所持有的你的个人信息进行删除或匿名化处理。

## 7.7 后续更新

奕澄Markdown将持续更新~

# 8. 未成年人条款 

我们非常重视对未成年个人信息的保护。奕澄Markdown主要面向成年人。

8.1 若你是未满18周岁的未成年人，在使用本产品及相关服务前，应在你的父母或其他监护人的监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。

8.2 **若你是未满14周岁的未成年人的监护人，在使用奕澄Markdown及相关服务前，应为你的被监护人阅读并同意本隐私政策。**

8.3 我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。

8.4 若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有其他疑问时，请通过公司本隐私政策公示的联系方式与我们联系。

# 9. 隐私政策的修订和通知 

9.1 为了给你提供更好的服务，奕澄Markdown及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经你明确同意，我们不会削减你依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。



# 10. 联系我们 

10.1 奕澄Markdown由lotoze个人开发提供，最终版权归其个人所有，如果你对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，你可以选择通过以下方式联系我们：

1. 你可以将问题发送至（lotoze@qq.com）
   我们核查并验证你的用户身份后会及时反馈你的投诉与举报。

10.2 如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，你可通过上述邮箱发送。



匠心使然，热爱伟大！

愿奕澄与您同行~