---
home: false
title: 使用须知


  

footer: MIT Licensed | Copyright © 2024-present lotoze Community
---

# 使用注意事项

## 1、PDF生成注意事项

如果markdown文档内容很多，文档很长则PDF生成需要时间很长，根据环形进度条提示，请耐心等待一会！



## 2、编辑器上传注意事项

目前只能上传图片，支持格式为：
- .png
- .jpg
- .jpeg
- .gif
- .svg



## 3、导入注意事项

> 注意：Markdown文件目前支持识别`.md`后缀的文件！

（1）`文件列表右上角-本地导入`目前只支持导入`.pdf`或`.md`后缀的文件。

（2）`文件列表`支持直接拖拽导入`.pdf`或`.md`后缀的文件。

（2）`资源管理-导入`目前支持导入`.pdf`、`.md`、`.zip`以及`2`所述图片类型文件。

（3）`资源管理`支持直接拖拽导入`.pdf`、`.md`、`.zip`以及`[2、编辑器上传注意事项]`所述图片类型文件。

（4）其他导入方式：

- a. 先将.md文档(如果后缀不是，先重命名)放在自带的文件管理中，长按-其他应用打开-选择奕澄Markdown，打开后会自动导入到奕澄，这时返回奕澄首页就会看到此markdown文档，如果没看到就下拉刷新一下；
- b. 先将.md文档(如果后缀不是，先重命名)放在自带的文件管理中，长按-分享-选择奕澄Markdown，会有奕澄的分享面板，有导入按钮，点击导入奕澄即可；

- c. 如果是不同设备同系统（鸿蒙Next）跨设备导入，可以使用分享-华为分享进行跨设备分享，文档打开后会自动导入奕澄；

- d. 也可以使用超级终端协同时，将文件拖入到本机，然后重复以上a或b步骤即可；

- e. 也可以使用超级终端协同时，将文件拖入到`奕澄Markdown-资源管理`中。

- f. 也可以使用超级终端协同时，将文件拖入到`奕澄Markdown-文件列表`中（但暂且只支持`.md`或`.pdf`类型文件）。



## 4、导出注意事项

目前导出文档资源有以下方法：

- markdown文件可`[分享-另存为]`可选择手机的用户目录保存。
- pdf文件可`[分享-另存为]`可选择手机的用户目录保存。
- 图片文件可`[分享-另存为]`可选择手机的用户目录保存。
- 压缩包zip文件可`[分享-另存为]`可选择手机的用户目录保存。
- 文件夹可`[文件夹-长按-导出zip]`后使用`[分享-另存为]`可选择手机的用户目录保存。
- 文件夹可`[文件夹-长按-分享zip]`选择手机的用户目录保存。
- 以上文件均支持统一拖拽。



## 5、分享注意事项
- 如果想要将用户文件（比如在文件管理中的）`.md`或`.pdf`文件使用`奕澄Markdown`打开编辑，则使用系统文件管理的`[分享]`功能分享给`奕澄Markdown`或`[其他应用打开]`。

- 目前不支持分享面板直接预览，可点击`[导入奕澄]`按钮将文件保存到应用里，在`md`或`pdf`列表中查看。

- 如果文件不能分享，则可能是因为被分享端不支持此格式，请发送邮箱lotoze@qq.com反馈。

- `.md`和`.pdf`类型文件支持华为分享直接预览。

- 后续会逐渐适配其他常用的app~



## 6、卸载注意事项

**目前没有自动同步云端的功能，如果卸载会导致文档全部丢失，请手动使用`[分享功能-另存为]`或`[拖拽文件]`将重要文件保存到用户文档中！！！**



## 7、PDF打印注意事项
- 使用分享-打印，会调起系统打印弹框，链接打印机打印。
- PDF预览时右上角`[打印]`按钮可直接打印。



## 8、微信相关
鸿蒙版微信目前不支持直接接受分享的markdown格式文档，需先手动使用[分享功能-另存为]将文件保存到用户文档中，再使用微信的[发送-文件]选择发送。






匠心使然，热爱伟大！

愿奕澄与您同行~